想一生一起
別想得這樣美
當終少不免到別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最美會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在權利時候彼此妒忌
無非人生道理
原本無心害你
阿爸
你仲約我出嚟見呢隻嘢做乜鬼啊？
見到都眼冤啊
我今日專登約你哋出嚟啦
就想三口六面講清楚佢，嗱
你畀我託管嗰三千萬吖
我而家畀返你
喂…阿爸，我同你講好晒𠺢嘛，呢三千萬呢
留返畀管家姐佢哋有咩急時之需用𠺢嘛
你理得你嘅貪錢怪講乜都好啦
你要畀就自己畀佢啦，喂
我唔想做銀行
阿Sir，我而家窿丁喇
咩錢都冇㗎喇，喂，外父啊
你咪以為Sunny係候住你啲錢先得𠿪？
佢只係唔想你啲錢落入外人手裏便唧
嘩，你發咩呃風啊？
阿爸啊，鐘少紅唔係你個女嚟㗎
阿管家仔佢哋唔係你啲孫嚟㗎
你屋又畀咗佢，成盤生意又畀埋佢
你對唔對得住你個親生女我啊？
你講咩啊？
阿Tim嬸出嚟飲嗰陣啊
講晒畀我聽喇
鄉下嗰間育兒醫院啊，敗烏龍啊
搞到55年出世嗰啲BB仔啊
冚唪唥認錯晒老竇老母
阿仔係1955年出世㗎
你兩隻嘢咪黐咗線啊
阿爸唔好理佢走啦，好…
你黐定我黐啊？
嗱，阿爸，你睇下啦
呢份就係你嘅驗身報告嚟喇
你睇唔睇到，你係咩血型㗎？
你係O型㗎
嗱
呢份就係阿姐嘅驗身報告
佢係AB型㗎
O型呀
係永遠都冇可能生得出AB型㗎
睇下
冇可能啊，根本就冇啲噉嘅事
冇啲噉嘅事，好𡅅
噉而家我哋就返去即刻捉人直去驗DNA
噉就清楚晒囖，係喎
一言唔係知龍與鳳囖
係噃，係呢，起身啦…
行啦…
哎吔，你唔好掹住我啦，我都話唔厭喇
阿荷佢真係我個女嚟㗎
阿爸啊，我求下你快啲去驗啦
呢件事和稀泥噉過咗去
我呢一世都唔會心息㗎
我都話唔厭喇，我求你…
求你唔好逼我吖，喂
你兩個有冇人性㗎？
搞到個老人家喊苦喊法
我嘅家事唔使你理啊，嗰隻尾啊
我都話唔厭喇
我真係有少少懷疑
阿河佢唔係我親生女嚟㗎
點解啊？
阿河佢細個嗰陣啊
佢嘅死鬼老母曾叫話過
佢話佢同阿Sa好似一個餅印我一模一樣嘅
但係同阿河呢，明明兩個樣
佢仲話佢…同阿Sa嘅頭殼頂有三個轉㗎
但係阿河呢，就得兩個轉㗎啫
三個轉同兩個轉都證明唔到乜嘢𠺢嘛
係咯，證明唔到啲咩嘅
掩啦，掩咗大家安樂啲
萬一隻人會知道
阿豪佢唔係我親生女嚟㗎
成拃細路仔都唔係我孫嚟㗎喇
噉而家唔知有咩事幹得冇
我哋一家人仲可以繼續開開心心噉樣生活落去啊
邊度有人話畀你聽唔可以一家人開開心心噉生活唧？
我只不過想搞清楚件事佢吒嘛
又冇人話要抨佢哋走
嚟啦，你呢個貪錢婆你好嘢
嗱，我話畀你聽，我唔想見到阿爸喊
我亦都唔想見到阿河唔開心，一口價
300万，如果你哋收到呢300万
就唔好再逼阿爸驗DNA
以後亦都唔准再提呢件事
300万？
如果應承我即刻開支票
如果唔應承，一拍兩散
一、二、三，跳
哥哥，唔該，阿爸
呢度唔係我哋嘅房嚟㗎
你兩個上嚟做咩啊？
我哋冇啲噉嘅親戚喎
呢度唔歡迎你哋啊，走啦
嗱，阿爸
唔係我想搞事啊，你睇到啦
佢用啲噉嘅態度嚟對我啊
管家仔
你唔好用噉嘅態度對阿紗衣啦
佢係你長輩嚟㗎
呢度又係佢屋企，佢唔返嚟呢度
你叫佢去邊度啊？
管家仔啊，家和萬事興啊，係啊
爸頭先唔記得同你講啊
我同阿欣似呢，睇啱咗樓下一個單位啊
遲啲就落訂㗎喇，不過喺呢段時間呢
無謂住酒店咁浪費啦
噉我諗住同阿欣似就接埋阿奶奶搬返嚟住
嗱，呢間屋呢，就得五間房啊
我諗不如噉分配嘞，嗱
你同阿奶奶兩架老爺車就一人一間
我同阿欣似又一間
噉阿加美就唔可以同人同房𠺢嘛
噉佢又一間
阿邪同阿月遊一間
管家仔同阿忠仔呢，就瞓住大廳先啦
阿爸，你有冇意見啊？
你話點就點啦
阿爸仲有咩意見啊？
因此呀？
去睇下我哋間房啦
好吖
公公啊，唔好嘈啦，好煩啊
總言之呢，以後阿紗衣話點就點，哎吔
我有小頭痛，我想入房休息啊
喂，祖嫲，你公公咩事唧？
平時咪噉信晒姨㗎，今日聽晒佢話𠸏？
冇乜嘢，頭先呢
喺下便我又見到你阿嬸姨同你公公嘈
你阿嬸姨就話如果唔畀佢搬返嚟住呢
就同你公公脱離父女關係
噉你知你公公心軟㗎啦，咪就佢囖
分房嗰啲嘢，遲啲我會搞㗎喇
食飯先啦，阿祖呀，你都未食飯㗎嗬？
唔係，我食咗㗎喇
幫我送阿爸上嚟啫，你哋慢慢食喇吓
我走先
阿祖
喂
你做乜唔食飯鐘耐㗎咩？
你係咪有咩事啊？
冇事啊
頭先喺啲仔女面前我費事逼你講
而家得返你同我，你有咩事㗎
你講畀我聽啦
嗰個阿Sa呢，又喺度發言發話啊
佢話你唔係阿爸嘅親生女喎
我唔想佢搞事咪塞啲錢畀佢
諗住佢把口囖
你塞咗幾多錢畀佢啊？
我寫咗張300萬嘅check畀佢
佢發銀發話你就寫咗300萬嘅支票畀佢？
佢點解會認為我唔係阿爸個女啊？
哎吔，你唔好理佢喇
你知阿Sa份人，成世人都狒狒地𠸏
我想去問一問阿Sa，阿…
阿雄
唔好問喇，總之件事
咪和稀泥噉過咗就算囖
阿祖啊
你聽朝早一早通知銀行，截咗張支票佢
算啦，阿雄
阿Sa話要捉阿爸同你去驗DNA啊
有噉嘅可能㗎
你出世嗰間醫院呢，嗰年擺咗個大烏龍
就係你出世嗰年
將好多BB啊掉錯晒係老豆老母
阿Sa仲去摷埋你同阿爸嘅驗身報告
你嘅血型就係AB型嘅
阿爸嘅血型就係O型嘅
O型嘅人生唔出AB嘅
阿祖
我好多謝你噉樣幫我
聽朝一早你叫銀行截咗張票佢
呢件事我會搞得掂嘅
你放心
你返嚟啊，你…
畀返畀公公呀？畀咩啊？
我係佢女啊
你試下唔放低公公啲嘢，我即刻報警
個親生女幫佢老豆保管住啲存折屋契
外人就走去報警？
差人都話你哋白痴啊，你哋收聲呀？
爸爸
爸，你唔好噉啦，唔會有嘢㗎
你坐低啦，冇事㗎
阿Sa
阿祖已經講晒畀我聽喇
呢件事我會查清楚㗎
有樣嘢我提你啊
你聽日唔需要去入嗰張票
張票我叫阿祖截咗喇
好
你騙我財路呢張唔係你嘅
你係唔應該攞
嗰300万我就唔應該攞嘅
噉然之後你就應該攞幾多啊？
等我話畀你聽啊
你應該攞117個半人民幣
你再喺度發啲我就揾人捉你去清算
你喺度清算
阿爸啊，我尋晚諗咗成晚㗎喇
喺育兒醫院出世嗰啲
冚唪唥都係我哋啲同村鄉里嚟嘅
其實你根本就係阿死鬼花盆嬸個女阿妙玲
阿爸啊，你靜心睇下佢個樣啊
係咪越老越同阿花盆嬸一個餅人啊？
特別係個鬧人嗰陣時啊，兩隻眼呀
係噉掘嚟掘去嗰個衰樣啊
神情呢樣嘢呀，呃唔到人㗎
你成日就話我啊，係攞破攞着數
攞呢樣攞嗰樣
其實攞得最多嗰個就係你，其實呢間屋
春秧街嗰間餅舖
所有嘢都係我同阿妙玲兩姊妹嘅，哥哥
唔制啦，我哋放休息，嗱，我同你…
咪行住
你知唔知阿妙玲而家做緊乜嘢啊？
今年新蒸頭我同阿爸返鄉下
喺廣州火車站遇到佢啊
喺度噉樣啊
老伯
新年好
佢旁邊仲有個𡃁仔喺樹啊
叔叔…
新年好
阿爸見到佢咁陰功啊
就執咗100蚊人民幣畀佢
我都納晒啲散銀出嚟畀佢啊
17個半啊，我記得
阿爸啊
你個女同個孫而家喺廣州做緊嗰挺嘢啊
呢班死仔霸啊，係啊，嶼嶼省啲孫嚟㗎
關你鬼事咩？
阿爸，你唔好傷心啦，無論點
你永遠都係我阿爸啊，阿爸，死鬼
你孝順咩？
你係咁孝順嘅
就應該返鄉下執返阿花盆叔、花盆嬸父骨
整返好佢哋掛山仲好啦
你唔好喺度嘈啊
聽日我哋三個去驗DNA報告未出之前
所有嘅嘢你都要擺返低
阿爸嘅嘢你唔可以攞
放低
好
就等你哋呆埋呢幾日阿嫲
我唔可以再同呢班無聊人一齊住㗎喇
等啲報告一出，一係我搬走
一係佢哋搬走，你試大眼一樣啦，因此
我哋返酒店啦，唔會㗎
公公，我哋唔會唔係你個孫㗎
放心啦，一定唔會㗎
公公，唔好喊啦，冇時間啊
冇喊啊
爭咩啊？
你哋…
唔好爭住先啦
今日阿Sam先係主角吖嘛，嗱
我哋一於點返隻前程錦繡送畀阿Sam
慶祝佢正式成為guitar，好啊
好啊，噉啊，你哋唔好爭啊，等陣先
阿Sam
喂
嗱，而家點走先？
小嚿
香港幫我跟我，噉咪九龙幫我麻煩你啦
Doctor Lee嗄，我？
喂，大佬啊，我架車慣低咗啊
我自己都要搭的士返屋企啦
喂，Doctor Lee，麻煩你吖
車佢哋返屋企吖
好𡅅，噉Doctor Yu
使唔使我車你返深水灣？
唔使喇，我仲有地方去啊
我搭的士得㗎喇，好
拜拜，喂，拜拜…
我諗要12點半先去到Sunshine Bar啊
嘩，乜你噉樣食人都有咁猴擒𠸏吓？
紅酒吖，唔該
點解你可以十分鐘嚟到𠸏？
你記唔得呢？
我車櫃桶仔裏面咪有把開信刀𠸏？
頭先揸到半路中途嬲嬲地
咪一個熱噉滅晒隻口
你唔好講笑啦
點解你可以十分鐘嚟到啊？
好吖，頭先揸到咁上下，特登收慢油
唔搞到架車窒下…喇
噉同你哋講話架車就嚟冇油
可能隨時要落車推車嘅
你自班又冇人剩，咪雞飛狗走囖
你噉都得？
Grace識揸車㗎喎
佢唔識睇咪表咩？
噃，佢睇唔到囖
如果佢睇到咪好預囖
咪預都要㗎啦，而家十分鐘嚟到
慳返50分鐘啊
係喎，未恭喜你正式成為醫生
送畀你
多謝你啊
好靚啊
而家幾多點啊？
11點50分
咩啊？
頭先11點40分
而家11點45分吒嘛
係啊，我唔記得咗我校快咗隻錶五分鐘
點解你要校快隻錶五分鐘啊？
噉我諗住…
每次嘅中秋啦，情人節啦，聖誕節啦
新年
都可以早過你同你講快樂啊嘛
多謝你
得喇…
係噉啦吓
媽媽，哎吔，早你又係𠸏
阿河發生咁大件事啊，都唔話畀我聽
呢一先頭阿鐘仔打電話嚟講晒畀我知喇
哎吔，嗰隻噉嘅老婆呀
趁住阿河返鄉下查呢件事呢
今朝走咗去餅舖要接管餅舖喎
仲話要趕阿好你出去啊
哎吔
呢個乜嘢女人嚟㗎？
我即刻過揾佢，我拉你去
好喇嘛，你嘅身體…
哎吔，你唔夠佢嚟㗎
好老怕爛老，爛老怕潑婦，呢隻衰嘢呀
係特級潑婦，要我呢個頂級至治到佢㗎
等我出賣一輪機關車掃低嗰隻衰神啊
唔係嗰班孫男畀佢煩死都未天光啦
奶奶
你唔係初15先去啲仙仔度㗎咩？
今日初一定15啊
我諗外人嘅嘢最好唔好理咁多喇
乜你覺得我班孫仔係外人咩？
噉嗰個叫阿河嘅算唔算外人啊？
我都係關心你咋，尋晚你話頭暈暈吖嘛
我而家過去嗰邊鍛鍊身體啊
我鬧交鬧上癮喎
唔知點解越鬧越精神㗎呢
噉得唔得啊？
阿婆
我而家踩咗你邊度啊？
我問你有咩證明，有咩息認啊？
阿豪係花盆嬸個女，阿好係花盆嬸嘅孫
你明唔明啊？
善
我梗係明啦，阿婆
但係我使鬼證明畀你睇咩？
阿…
唔好同啲人拗喇，走開…喇
唔好拉住我，你冇證明即係你呃人啦
呃鬼啦，你啊，真係啱人啊，老千婆
哎吔，我咩老千婆啊？
你咩唔係老千婆呀？
你哋成家都係老千集團𠻹啊
阿姐同班友仔呃人呃成呃咗幾廿年
你個仔又開咗空頭支票
我哋係老千集團，你係咩嘢？
你哋係搶錢集團啊
我攞返我老豆啲錢叫做搶咩？
我個仔攞返自己張書票叫做老千咩？
噉你又話封返封大利是畀我養我一世？
點解要讓你出世啊？
你係我個女呀？
我係你個女呀？
我一息閒就即刻走上廿八樓跳落嚟喇
我係你阿媽啊，你未出世啊
我一兩下大聲發落餅咗，等你冇得求㗎
阿媽，小心啊…
你點啊？
點啊？
冇嘢…
唔使驚…
嫲嫲喺大廳
阿婆，你唔好咁大聲啊，因住爆血管啊
你爆血管我都未爆啊
我大把錢大把保藥食㗎，你咁多錢呀？
拎出嚟派街幫吖，笨，冇啊
派畀你先啦，好唔好啊？
好啊…攞嚟吖…
我呢一八萬唱成五蚊銀掟死你個貪錢婆啊
掟呀唔掟啊
機場留返一個嚟畀我幫你做白金啊
快啲放我哋入去，媽…
我哋都唔好講喇喎
究竟將屋企收埋咗喺邊度？
你唔使摷喇
將屋企行埋已經匿埋上大陸，嗱
我吩咐你，聽日阿恩茨呢
就會嚟接管餅鋪㗎喇
你話畀阿管家仔聽
佢鍾意留喺餅鋪度幫手嘅，我歡迎
唔鍾意嘅就同我躝
喂，管家仔
咩啊？
我哋而家喺新會喎
聽日先返到㗎喇
噉好吖，你睇住佢吖
拜拜
咩事啊？
管家仔話啊，嫲嫲為咗幫你出頭呢
同嗰個貪錢婆嗌交啊
搞到暈咗入咗醫院啊
不過你放心啦，冇事㗎喇，返出院㗎喇
阿豪
管家仔
喂
你揾我出嚟咩事啊？
阿武，我聽祖爸講
你正式做咗醫生吖嘛
不過應該好多人同你慶祝㗎喇
有排都未輪到我請你食皮牛雜菜粉滋補啊
嗱，呢樣禮物呢？
送畀你嘅，多謝
管家仔呀
我哋話明𠺢嘛
如果邊個有啲咩事呢
就call對方出嚟
但係點解你屋企發生咗咁大件事你唔call我吖？
頭先嫲嫲呢，話晒畀我聽喇
我feel到你最近有啲嘢煩吖嘛
噉何媽咪真係唔係公公個女啊？
何媽而家返咗大陸間醫院度問清楚
我都唔知啊
唔使唔開心喎
有冇血緣關係都好
何媽永遠都係公公個女嚟𠸏
你又永遠都係公公個孫仔嚟𠺢嘛
我同你啊，都冇血緣關係啦
我咪一樣係交有血緣慶祝抽嗰個於數抽
永遠都係㗎喎
喂，你唔打開睇下鍾唔鍾意？好𡅅
知唔知點解我送跳字表畀你啊？
平啲囖，噢，醒目
其實仲有個原因嘅
你係成日唔記得帶con出街
又貪靚唔戴眼鏡喎，嗱
呢隻表大大隻字
包你睇得清楚啲時間啊
多謝
好喇，我走先喇，仲去接婆媽，拜拜
拜拜
係啊
咁人齊𠸏？
何媽，公公，卡卡
你唔係去咗澳門搞fashion
要三日先返㗎咩？
唔好提喇，過客啦，臨時縮沙
縮咗一日
咦，阿Yip，點解你喺度㗎？
你唔係office嗰度坐鎮㗎咩？
成五點幾㗎喇喎，哦，你吞撲？
唔係啊
屋企畀人搞到反轉咁滯啊，嫲嫲暈咗啊
嫲嫲暈咗？
發生咗咩事啊？
係咪我媽又搞啲咩出嚟啊？
唔係你阿媽仲有邊個啊？
做咩咁大件事都冇人通知我𠸏？
你做緊嘢吖嘛，費事煩住你啦，嚟吖
一路行一路講畀你聽
喂，返喇…
阿爾敏返嚟嗱？
喂，做乜會同埋佢哋一齊返㗎？
點啊，何媽？
查清楚未唧？
我哋係咪真係同公公冇血緣關係啊？
個DNA報告出咗未？
出咗未啊？
阿Sa有冇上過嚟啊？
嚟咗幾個鐘頭啦
佢喺邊啊？
等我同佢講
佢而家喺廚房度炮製呢個葡國大餐
焗緊葡撻，煮緊血鴨喎
咩話？
搞到我哋雞毛鴉片喺度煮血鴨？
咪囖，搞到我哋屋企啊
結他他喺度焗葡撻
驗DNA嗰報告出咗未啊？
由今日開始呢
大家都唔准再提DNA三個字
要講啲呢，就講dear爹哋啊
或者daddy爹哋
就我哋delicious
今日呢個葡國大餐呢
就係為各位上賓而設嘅，大家咪話喂
慢慢品嚐下，好嘛？
阿姐啊
我琴晚呢，畀人當頭棒喝啊
我奶奶呢，琴晚鬧咗我成晚啊
唔知係咪人格人緣呢？
你知我份人㗎啦，條頸硬過把刀𠺢嘛
點知琴日佢一出聲唧，唔夠十句咋
我啲眼淚就叭叭聲噉樣飆出嚟喇
係啊
你哋知唔知邊幾句説話令到佢飆眼淚啊？
「人間有情」
「一草一木都有情」
「養隻貓養隻狗都有情吖」
噉唔通你同隻貓同隻狗
又有血緣關係喇噃？
阿姐…
阿伯
我呢，就真係諗通晒㗎喇
我唔會再追究呢件事㗎喇
嗰份DNA報告呢，都唔好去攞嘞嗱
大家就將呢一件事呢
擗落去資源回收桶
就當冇發生過呢件事啦吓
好啦…天亮喇，雨過天晴喇，食嘢…
真係對唔住喇
我哋頭先已經攞咗嗰份DNA嘅報告喇
攞咗喇，點啊？
結果點啊？
有冇講乜啊？
個結果就係…
我哋頭先已經攞咗嗰份DNA嘅報告喇
攞咗喇，噉樣點啊？
結果點啊？
有冇講乜啊？
個結果就係
我的而且確係阿爸嘅親生女
而你哋的而且確係公公嘅孫仔孫女
噉咪好囖，成件事真相大白喇，咦喂
唔係喎，頭頭又話
O型血嘅人係冇可能生出
AB血型嘅人𠸏
上次公公份驗身報告根本就冇驗到血型
個快啲唔試問公公係咩血型
佢糊里糊塗就話係O型
其實根本就唔係
噉咪好囖，總言之呢，以後呢
我哋就搦住
「人間有情」呢四個字做人咪得囖吓
係…
O型又好，A型又好，K型又好，吓
一句講晒，以後呢頭家所有嘅人呢
淨係得一種血型嘅啫，就係…
OK型
冇得OK
我先頭去攞DNA報告嘅時候
阿爸順便攞埋佢同阿Sa嘅報告
原來同阿爸冇血緣關係嗰個唔係我啊
係佢啊
嗰個化驗師仲同我哋講啊
今朝佢哋兩個一早啊
倒塔咁早就去攞咗報告嘅正本啊
所以而家就有葡萄牙大餐啦
我同何媽喺新會間醫院度
已經搞清楚晒成件事啊
何媽唔係型靚菜嘅人
遠芳懷疑啊，型靚菜嗰個係佢啊
仲叫我哋幫手聯絡你𠻹啊
何媽為咗呢件事喊起上嚟啊
我喊…
係因為我橫下咗一條心
我要同自己朝見口晚見面咗幾廿年嘅人一刀兩斷
公公
只要你岌頭
我哋即刻掃把呢個女人走
唔好啊，管家仔，唔好啊
你問下你自己啦
你喺葡萄牙返嚟咁耐搞下我哋屋企幾多人
你笑我係賣餅仔
話鐘仔半文盲，唱粵戲囉裏
你hurt完呢個hurt嗰個
我哋都可以算…
你聽我解釋啊，但你爭啲搞壞慶個婚禮
你搞到嫲嫲暈咗送埋入院
公公呀
尋晚凌晨三點企喺天台度喊啊
80幾歲人啊，全身震晒噉喊啊
Tough woman，全望月，加美…
唔好再講喇，我而家畀兩日時間你
係咪幫我執好晒啲行李？
係咪攞到兩張按摩椅？
即刻同我哋扯
唔好啊，阿霸，唔好啊
驗DNA唔一定啱㗎
醫學上冇話100分之100，得七成㗎咋
阿霸
一草一木，各有情
不過
我真係唔捨得阿加美離開我
至於你呢？
兩日都係太耐
你同我拗啦，係
咩out啊？
out邊度啊吓？
即係叫你「O U T」 out啊
我知錯㗎喇，我醒㗎喇，嫲嫲
哎吔，仲講乜嘢啊？
你即刻同我out啊，走啊，你都走啊
你快啲
走啊
今次啊，你快啲幫手諗下辦法
睇下點樣令佢哋原諒我啦
佢哋唔原諒我，阿加美就唔原諒我
噉我就冇咗個女㗎喇
你咁好嬌你自己慢慢諗啦吓
你唔好氣餒啦，你唔好咁容易放棄啦
其實阿爸嗰人好容易心軟㗎咋
你睇唔到呀？
頭先佢話嫌兩日都太遲嘅時候呀
眼紅紅噉啊
因此…
喂，你話噉樣行行得多啦吓，嗱
阿爸朝朝早呢，就去飲早茶𠺢嘛
你聽朝一早去揾佢，就話你良心發現
話我根本唔想噉做嘅
係你逼我噉做㗎咋
呢條橋有得諗
有得諗就快啲幫手讀下啲對白啦，好吖
你自己慢慢諗啦
你哋做咩啊？
你哋執晒啲嘢去邊啊？
我同阿媽諗住搬返去葡萄牙
至於我哋嘅婚姻
我覺得我哋未了解得夠深
係時候要分開下，冷靜下
你而家噉算點啊？
你係咪見到我而家乜都冇就唔要我啊？
我識你嗰陣你有好多嘢㗎咩？
我真係冇諗過同你分開㗎
返嚟香港呢幾日
我睇到好多嘢
你教我做呢樣，教我做嗰樣
由頭到尾都係想利用我吒嘛，唔係啊
我係為咗我哋大家
我係為咗我哋將來好㗎
你唔使再講喇
我決定咗喇
因此啊
唔通你唔記得晒我哋十幾年嚟嘅回憶咩？
我哋第一次邂逅
第一次喺方丹英霞樹度跳舞仲有好多第一次𠻹
我第一次着住條孖煙通
匿喺個花槽嗰度
第一次畀人揦住電鋸嚟追
第一次畀人揦住地拖拍僵咁拍
仲有啊
畀我最心愛嘅人叫我做睇死鬼啊
好喇，仔啊，夠鐘去機場喇，行啦
快啲啦
你唔使喺度喇嗱，我話你知啊
就算欣賜肯認你做老婆
我都唔會認你做心抱㗎
我哋識咗咁耐啊，傾過幾多句偈唧？
100句都唔夠啊，你話吖
你呢就句句呢，係噉嚇我嘅，好喇
我講慢少少唧，就話我老人痴呆症末期
居然講下…呢，就要我扮老人痴呆
你啲噉嘅心抱入咗我門啊
我真係膝頭哥見我眼淚啊，唔係啊
奶奶，你聽我解釋啦，你聽我講啦
奶奶，一次…
一次啊，一次
阿媽，你坐落嚟啊
醫生話阿媽係急性盲腸炎
要即刻做手術啊
到喇…
信
永林
阿Tia，唔使驚啊
急性盲腸炎唔好小事㗎咋
唔使驚啦嘛？
我同公司請咗假啊
我想返去做埋手術先啊
我陪你去canteen等啦
A餐吖，唔該
多得於…
份餐唔係你㗎，你要等一陣先，好嘛？
Sorry，唔緊要，204號
飛鷹樓A餐
等我嚟吖，你食嘢得喇
唔該，你去瞓啦，唔該晒
唔好意思啊，妹仔姐
多睇於你份A餐呀？
多睇於…
You speak with me
Don't sink before you rise，baby
Don't fade away
You hesitate
You seem to wait
For all the time we had
Yoshua
我打算等Andy出院之後
就同美咾講分手
其實喺英國嘅時候已經係噉㗎喇
每日一放學上到車就諗定一大堆話題諗住同佢講
點知返到嚟唔夠十分鐘又係一片沉默
我同佢呢
最舒服嘅時候就係睇戲
因為淨係需要對住個大銀幕
一粒聲都唔使出
你諗清楚未㗎？
你真係諗住同永林分手呀？
諗咗好耐
亦都諗得好清楚
我諗住將我而家層樓畀咗佢
我知道唔係補償到啲乜嘢
錯嗰個係我
但係就要佢嚟承擔
如果我從來都冇出現過
我諗你仍然會繼續呢種生活方式㗎
噉你即係出現咗吖嘛
好喇
夜喇，十一點幾，拜啦
好𡅅
你唔使車我返屋企喇
費事你兜路啦
阿信
做咩啊你？
不如你都係送我返屋企咯
我哋過嚟攞車
不如我哋唔好坐車吖
我哋行返去吖，我…
愉快玩笑後
能傳言透
咁快行到返嚟喇喎
我哋行咗足足兩個鐘頭喇
兩個鐘喇咩？
我覺嘅
你知唔知啊？
我試過好多次唔開心
想話由醫院行返屋企
點知每一次呢
我最多行到一半就會腳仔軟
搭的士返屋企㗎喇
今次終於行得完喇
因為有我陪你吖嘛
零B呀？
可唔可以同我練多次朱元璋豬腳姜啊？
而家？
不過而家咁夜呢，我哋唔好咁大聲
我驚嘈醒uncle
好𡅅
噉我哋細細聲吖
布布豬腳腳激死朱元璋拎住豬腳腳撞到朱元璋放低豬腳腳叫醒朱元璋叫叫下朱元璋
唔見咗布豬腳腳
拉住朱元璋問佢攞返布豬腳腳
叔叔
做咩事啊？
阿婆聽啦，唔係事啫
信喇
分手嗰個唔應該係你同永林
係你同我啊
頭先你陪我行嗰條路
行咗兩個鐘
但係你同永林行咗七年啊
放手
放開所有彼此更自由放手
其實我絕非愛得不夠放手
豁出所有還有這個好友已經…
已經足夠
隔籬…
你個stepfather要同媽咪離婚啊
佢走咗返去葡萄牙
媽咪以後就要孤零零一個人喺度
冇家可歸㗎喇
我唔捨得呢頭家，你幫手去勸下…
何媽
本家仔
阿媽偷偷地返咗嚟，佢入我間房啊
你個死女包
喂，你個湯匙婆都返嚟做咩啊你？
企喺度啊
我哋唔係已經講好多㗎咩？
一刀兩斷，冇啦啦冇楞𠺢嘛
你聽我講吖，唔想聽啊，走啊…
喂
聽我講吖，兩句吖，唔多吖
一句都嫌多啊，嘿
見唔到你係零舍眼冤啊
真係兩句㗎咋，我…
我知道我個人好多缺點
我最大嘅缺點就係乞人唔使款
其實我個心唔係想噉㗎
我只不過唔識得點樣同人溝通㗎咋
好喇，講夠七八句喇，走喇…好喇…
你聽我講吖，好喇…
我講埋啦，我求下你哋啦
其實我一早就想改㗎喇，我改唔到咋
我唔係冇努力過㗎
我返嚟冇啦啦就買咗好多書嚟睇㗎喇
如何與人溝通啦，如何與人改善關係啦
實用手語1000句啦
呢啲書所有都喺晒阿家美間房嗰度㗎咋
你哋唔信入去睇下吖，唔使入我房
我可以證明呢，啲書喺光耀喺晒度
係啊…我仲可以證明呢
你係偷偷哋啱啱貼落喺書架度㗎
大家睇下嗱，啲單據仲喺度㗎
今朝先買㗎，唔係啊…
新買呢幾本係下冊嚟㗎
上冊我搦咗返酒店温習吖嘛
你唔需要多講喇
攞返收錯事出嚟，快啲啊
快啲啊
攞返嚟啊，好嗱
嗱，攞埋呢啲書，嗱
呢啲行李即刻走啊，走啊…
多謝，35蚊啦
多謝，39個九吖
喂
哥哥仔啊，我而家好慘啊
出便落緊大雨，我又冇帶遮喎
想買遮又唔見咗個銀包
你而家喺邊啊？
我而家喺銅鑼
喂…
喂，於素秋，喂？
點解會黑成噉㗎？
電都冇埋？
於素秋
古家仔
點解你只有喺度𠸏？
你話你喺陀螺玩吖嘛，噉咪周圍撞你囖
你傻咗咩？
落咁大雨唔揾個地方避下？
唔使理我
我覺得好辛苦
我想畀啲雨淋下，我想啲雨淋醒我
於素秋呀，發生咩事啊？
你話我知啦
我好驚啊
我好驚會同媽咪一樣㗎
我驚會後尾佢條舊路啊，我唔想啊
唔會㗎
你同你阿媽唔同㗎
唔係啊
我係啊
阿信話畀我聽佢同佢女朋友分手
我竟然覺得開心啊
你同你阿媽唔同㗎
你阿媽唔會想自己醒
但係你想自己醒吖嘛
顧佳仔
我知你好好
但我驚我唔會醒啊
收藏在眼眸
常徘徊左右，你要畀預答吖嘛？
我冇你答
我無論返到屋企
喺醫院或者陪我老母飲茶
我都會好掛住佢嘅，我唔理你哋點講
講1000句也不夠
假使講了你聽到後或會走
唔係噉，做隻乖…
唔好出聲啊，何媽
個炭燒火腿返咗嚟喇，阿月
快啲出嚟啊…
你究竟放咗幾多條鎖匙啊？
你哋唔好理我啦，你慳返啦，走啦
你走啊
你知唔知有你喺度啊？
不過噪音分貝啊，聲量起碼25分貝啊
我真係衷心悔改㗎咩？
你哋睇下呢張係咩嚟𠸏？
係入境事務處發畀我㗎，我已經排咗期
下個星期三我去宣誓改名
我以後個名就叫做鍾愛家
我要提醒自己永遠都要撳我呢頭家
唔可以令呢頭家唔開心㗎，你睇下
你走嗄，你最好…
你阿爸…
唔好阿爸…
你原諒我啦，我哋係一家人嚟𠺢嘛
家…你嘅家喺新會啊，呢度冇你嘅家
你嘅新會揾你嘅家喇
哥哥…
唔好離奇啦吓
千祈唔好心軟啊吓，佢呢個瘟神嚟㗎
係災星嚟㗎
有佢喺度搞到我哋嘅家都散晒
你走唔走啊？
走啊，你走啊，走啊…
喂
因此呀？
我係Selena啊
我知
你唔使再打電話畀我喇
我決定咗要同你離婚
喂
阿美啊
媽咪啊，你仲打我畀我做乜啊？
你好煩啊
公公頭先畀你激到血壓飆升送咗入醫院
我哋而家全部一齊陪緊佢
佢要留院啊，你安落啦
阿爸而家點啊？
佢冇嘢吖嘛？
去咗邊間醫院啊？
我即刻嚟睇佢吖
公公話千祈唔好話畀你知佢住邊間醫院啊
仲有啊，我哋聽日就換鎖㗎喇
你唔使諗住再偷偷地返嚟啊，係噉啦
喂…
加美？
莊小山啊，點解你做人做得咁折墮㗎？
莊小山啊，咁多人死點解唔見你死啊？
你早死早投胎喇，留喺度獻祭咩？
喂？
阿謝啊
聽到你把聲就好喇
我頭先去跳海嚟啊
我差啲死啊
搞到好大件事啊
頭先有兩架水警輪都嚟咗
都搞到出到埋味水同人嚟鬧我啊
我而家喺十字…
喂？
阿姐…
阿姐
想一生一起
別想得這樣美
當終少不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利